Bi lahko prišli na njihovo stopnjo?
Je izčrpanje dobička legalno?
Kaj bo obdukcija grškega trupla pokazala?
Zakaj ljudje delamo, kar delamo?
Kako se je lahko vse tako spremenilo?
Včasih se zgodi, da se nam na domačem poletnem pikniku povabljeni čudijo, češ, kar šopek jeste?
Ima ameriška javnost kratek spomin ali samo ljubi svoje padle junakinje z dovolj slikovitim ozadjem?
Kdo bo zmagovalec?
Kako bomo živeli?
Se podobna zgodba lahko ponovi na reprezentančni sceni?
Slišiš?
Bodo ti morali uporabnikom poslati nove obrazce in nove kartice?
Kateri dejavniki sploh vplivajo na poslovanje cinkarne in kako rast cen energentov skušate nevtralizirati?
Kaj pa ti počneš s Simonom?
Naj jo peljem ven v garažo, v moje stranišče, ali grem kar tu, na tem?
Ali si predstavljate, da se vam okna sama odpirajo in zapirajo glede na vaše potrebe?
Ali veste, na katerih priljubljenih izletniških točkah v Sloveniji so dobrodošli tudi štirinožni prijatelji?
Je napočil čas za jubilejno desetico in veliko slavje na Reki?
In kaj se je pravzaprav zgodilo?
Posledice tovrstne odločitve?
Saj res!
Res je presenetil!
Saj ni res, pa je!
Ne kihajte in vozite hkrati!
Spremljajte kaj se bo dogajalo na tem področju!
Nam je všeč v obeh primerih!
Ob tem pa je opozorila na pomembno težavo: "Starši učiteljem rušijo dostojanstvo, njihovo samozavest.
Na vprašanje, ali bi bil pripravljen stranko prevzeti sam, pa je odgovoril: "Bomo videli, kaj se bomo dogovorili".
Stavek se je po novem glasil: "Ljudi je treba prepričati.
Sicer pa Hočevarjeva glede uveljavitev fiskalnega pravila opozarja: "To je tako kot z bolnim zobom.
Na trgu za libijsko centralno banko v Tripoliju preprodajalci na črnem trgu, nekateri oboroženi, menjajo ameriške dolarje in libijske dinarje.
Zato so parfumi iz naravnih esenc drugačni od parfumov iz umetnih esenc.
Poleg tega je bil hotel res v zelo dobrem stanju.
Pajdašenje z njegovo nekdanjo tolpo je bila zadnja od najinih težav.
Predstavljaj si, da se ob nesreči tankerja razlije več deset tisoč ton nafte in kako veliko površino morja lahko onesnaži takšna količina nafte.
Država naj aktivneje spodbuja postopke komasacije kmetijskih zemljišč in druge agrarne posege.
Ah ti, Čerpak.
Tudi pri nas je tako, recimo, veljavna in uporabljana vročitev s pomočjo zasebnega detektiva, kadar se nekdo izogiba vročitvi ...
Kar tako, iznenada.
Dva večera se je Oto Pestner mudil v atriju ljubljanskih Križank, kjer še naprej popravljajo streho.
Zakaj samo v jezero?
Sto dvajset kilometrov stran od prve vasi.
Pohodniki se bodo sprehodili tudi skozi Eko tržnico in Praznik artičok.
Če je na začetku kazalo, da bomo imeli šibko leto, se je na koncu izkazalo, da ne bo tako hudo in je nekaj filmov iz Benetk le prišlo v upoštev.
Lani smo naredili poldrugi milijon parov, letos bomo kakšnega več.
Transakcijo naj bi sklenili v teku letošnjega leta.
Zaradi Dursove odločbe je Anderlič ogorčen.
Največ leto dni.
Kot pravijo, je njihov cilj uporabnikom zagotoviti zasebnost, ne pa denarno korist.
Prvič sem odšel živet v tujino.
Prinesel je še dva keliha in vse skupaj zavil v moj cirkuški telovnik, zaradi katerega me je včeraj stresal iz hlač.
Za najbolj vzdržljive in najhitrejše so se za enkrat izkazali dirkalniki z mercedesovimi motorji.
Tudi on nima čarobne paličice.
Razloga za to sta po njegovem mnenju dva.
Vendar se je z dna tistega brezna, tako se mi je zdelo, kakšno minuto za tem oglasil njegov glas.
Za zdaj naj izdam, da so to poleg uhanov, prstanov in zapestnic tudi kravate.
To dejanje je pravnoformalne narave, z njim bomo lahko efektivno prevzeli oblast.
Leto, ki se izteka, je kulturi vrnilo ministrstvo.
Prenovo bo doživela tudi spletna stran zbornice ter zbornično glasilo Zelena dežela.
Že dolgo prej sem dajala na stran.
Zdaj, deset let kasneje, ga imajo nekako za enega mojih najboljših albumov.
Naj samo pove, pa bo naročil dvojno porcijo.
Na leto se ga udeležuje od petdeset do sto slušateljev.
V izredni peti seriji so bile dosežene štiri osemdesetice.
Ko pa se je letalski promet končno umiril, smo hoteli hitro posneti prizor, takrat pa se je mimo pripeljal gospod s traktorjem ...
Letošnjih nagrajencev je devet, iz osmih podjetij, prihajajo pa iz petih regij in osmih panog.
Lahko pa je le prostor, kjer otroci ne delajo nič.
Saj ni čudno, ko so pa kar naprej za računalniki.
Študij traja devet tednov, kar je dejansko kot praksa.
Zavezanci za ta naročila so bolnišnice, katerih ustanoviteljica je država.
Žagarjeva je skoraj tri desetletja delala v žebljarni, enem od najhrupnejših obratov železarne.
Petkovo trgovanje se je sklenilo mešano, vendar brez večjih nihanj.
Omogočiti je treba zamrznitev, zaseg in odvzem prihodkov in drugih ugodnosti, ki izhajajo iz premoženjske koristi, pridobljene s kaznivim dejanjem.
V osrednjem programu, Avtor in njegov bralec, se bo predstavilo pet parov ustvarjalcev, letošnja novost pa je sklop Babilon, ki bo omogočil srečevanje različnih jezikov.
Preselimo se na čisto drugi konec Slovenije, v občino Sveta Trojica.
Dva naj bi bila poročnika, eden major, funkcija četrtega pa ni znana.
Pojem malo hrane in sedim naprej.
Te kmetije pa so skupaj obdelovale petino vseh uporabnih kmetijskih zemljišč pri nas.
Klic, vrata, ki se zaprejo.
Posledično je odstopilo več ministrov, tudi notranji, odstop je napovedal tudi direktor policije.
Prokurist podjetja Elektro Turnšek nepremičnine Janko Turnšek je seznanjen z akcijo zbiranja članarine in prostovoljnih prispevkov ter je dal projektu prednost pred drugimi ponudbami, sta potrdili obe vpleteni strani.
Dodal pa je, da bi prihodnje leto lahko zaprli še kakšno veleposlaništvo, če kriza ne bo popustila, skupaj nekje od osem do devet.
Pospremil je stara dva domov, medtem ko je sonce tonilo za goro in je večerni mrak legal na vrste sivih hiš.
Pri osemnajstih se je preselila v London.
Poslanci bodo na izredni seji, ki se bo začela ob deseti uri, najprej tajno glasovali o novem predsedniku državnega zbora Janku Vebru.
Ocenili so sedem pridelkov, od najtežjega krompirja do najdaljšega korena.
Alkohol je prvič pil v Atenah.
Slovenski ministri vseh strank in barv pridejo, obljubijo reformo, jo načrtujejo, potem pa, hop, mandat mine.
Letos sta za manjše stanovanje zaprosila le dva najemnika, lansko leto pa štirje.
Prav ona je bila tista, ki mu je predlagala, naj poskuša ugrizniti v trenersko delo.
Pripraviti so se morali na noč, vzeti topla oblačila in dve vrečki piškotov.
Demšar v svetovnem pokalu nikoli ni stopil na stopničke, ima pa šest uvrstitev med najboljših deset, dvakrat je bil četrti.
Država tu ne zna in ne zmore narediti reda.
Plaz je zaprl mejni prehod Gruškovje in povezovalne ceste.
Topolko je povedal, da zaradi omenjene napake ne namerava odstopiti.
Podelili so še plaketo in štiri priznanja ter šest nagrad za znanstveno raziskovalno in pedagoško odličnost.
Vrnila se je k mizi z računalnikom, izbrskala beležko, pogledala vanjo.
Mentalno.
Sploh se ne spomnim, kdaj je številka s tisoč narasla nad dva tisoč sledilcev.
Drugače pa nisem velik privrženec telefonskih pogovorov.
Obveščena je tudi Zdravniška zbornica Slovenije.
Inštitucija varuha človekovih pravic ni del oblastnih struktur, je pa del ustave.
Mrliška oglednica je zaradi poškodb na truplu posumila, da je moški žrtev kaznivega dejanja.
Študentom je na voljo šest univerzitetnih in štirje visokošolski strokovni študijski programi prve stopnje, sedem drugostopenjskih ter trije doktorski študijski programi tretje stopnje.
Linija časopisov se konča s komentarjem Tomaža Mastnaka Osemindvajset let pozneje, ki analizira medije tistega časa v primerjavi z današnjim.
Tista hrana, ki je na voljo, je tudi petindvajsetkrat dražja kot pred meseci.
V sodobni popularni glasbi je največ pesmi posvečenih opevanju žensk.
V smučariji je zelo pomemben prehod z mladinskih tekmovanj in konkurence na tekme v evropskem pokalu, v katerem najboljše mladinke in mladinci startajo že pri sedemnajstih, osemnajstih letih.
Nekoč so države propadale v petsto letih, zdaj bodo morda že v petdesetih.
Vse z namenom, da se čim prej vrnem.
Hotel je velika pridobitev v turistični ponudbi Tržiča, ocenjujejo na Občini Tržič.
Vitalij je že zgodaj ugotovil, da je pametneje biti ponudnik kot odjemalec.
Tam je dvanajst stoječih tabel z informacijami o raznolikem rastlinskem.
Zato se je pri štirinajstih prvič zaposlil.
Zanikanje.
Goljufija, sem izvedela od nastopajočih.
Zakon še določa, da je to gradivo javnosti trajno nedostopno.
Eno je, da ministrstvo, ko pripravlja zakon, najame zunanjo pravno pomoč, ki je morda bolje usposobljena kot njeni pravniki.
Po nesreči je zagrabil še Pavlijev prst.
Kako, če minerali poberejo ves les pa lepilo ven iz, e, drevesa, potem je drevo še zmeraj drevo, nekako, ampak je drevo, narejeno iz mineralov.
Njegova artikulacija je že boljša, težave ima samo še s sičniki in šumniki, r izgovarja že skoraj razločno.
Vozila naj skrbno zaklepajo, zapirajo okna in v notranjosti ne puščajo ničesar.
Krško.
Tukaj imamo približno sto deset redno zaposlenih in okrog trideset študentov za delo v poletni sezoni.
Ostalih devet vabljenih prič, med katerimi so bili nekdanji vodilni v družbi Primorje, niso vedeli povedati nič novega.
V segmentu stanovanj srednjega cenovnega razreda, ki je hkrati tržno najobsežnejši, v tem trenutku v Ljubljani manjka vsaj petsto stanovanj letno.
Težave pa bi lahko začela povzročati velika odvisnost Slovenije od območja evra.
A takrat ni bilo centrov za fitnes, trenerjev, ničesar, kar bi mi dalo osnovo, da bi sploh lahko začel.
Nič ni kazalo, da bi se kdaj kaj zadrževal doma.
Popoviča so obsodili zaradi zlorabe položaja, ker je bila prodaja zemljišč vnaprej dogovorjena tako, da je razpisnim pogojem ustrezalo le podjetje Serming.
Ta delež prebivalstva se v Veliki Britaniji preračuna v nekje devet milijonov.
Četrt kile kruha, prerezanega na pol, in deset dekagramov dravske salame.
So hudomušni in nabriti in sedemkrat močnejši od ljudi.
Poleg sebe je ubil še sedem ljudi.
Ruski veleposlanik zadeve ni komentiral.
Kakšne zveze pa ima?
Zato se članom komisije nadaljnje zmanjševanje sredstev ne zdi primerno, je v izjavi po seji komisije dejal Mate.
To bo drugi vrh predsednikov držav o Siriji po tistem novembra lani v Sočiju.
Načrtovani so daljnosežni ukrepi na pokojninskem področju, zategovanje pasu, obsežna privatizacija ...
Poleg današnjega srečanja Sveta ministrov za kulturo Jugovzhodne Evrope bo v sredo na Brdu pri Kranju potekalo še srečanje ministrov držav članic Foruma slovanskih kultur.
Človek zaznava okoli štiri tisoč vonjev, nekateri pa celo osem tisoč.
Odgovornost za napake pa prevzema sama, saj so rezultat njenih odločitev.
Šeststo ladij Sicer pa si je marsikaj mogoče zadovoljivo ogledati s tal, nekatere znamenitosti so tako in tako dostopne zgolj peš.
Ljubljana.
Kljub porazu strateg Krke Aleksandar Džikić ni bil pretirano razočaran.
Opazil sem, da se je moder ogenj polastil sveta, kot bi se razpočila velikanska vrtnica, izklesana v safir.
V njem bo dvanajst partnerjev iz štirih držav usposabljalo oblikovalce za dizajniranje izdelkov, ki bodo imeli manj škodljivih vplivov na okolje.
Roman Galjot je napisal pri osemindvajsetih letih.
Kratki, odsekani stavki, na površini o nadzoru in transportu, vendar nihče ni omenjal naslovov, časa ali imen.
Sodbe niso potrdili pet pred dvanajsto, ampak tri pred dvanajsto.
Na pločniku je bilo v tistem trenutku dvajset sprehajalcev, ki so se vračali s Slovenske plaže.
Nostalgija veje iz vsake pike in srce se veseli.
Je nekdanja predsednica Ameriškega združenja piscev o znanosti in članica vodstva Svetovne zveze piscev o znanosti.
Prodajate lahko nakit, novoletne izdelke, ne pa živil.
Eden izmed redkih, ki jih razume, je hkrati njihov nasprotnik, šef nemške policije Horst Herold.
Nanj zložimo rezine pancete eno ob drugi tako, da se ne prekrivajo.
Letos bodo bruci prejeli tudi posebno majico.
V drugi ligi nas čaka še šestnajst tekem.
Franek se je raznežil, ker Majo tako lepo skrbi za sina.
Če pa lahko komu pomagam, mi je to v veselje.
Izdelke, ki so nepravilno označeni, je namreč treba po zakonu o kmetijstvu umakniti iz prometa.
Je kot skakanje iz lastne kože in lastnih okvirov.
Mlačnik je povedal, da so čakalne dobe najdaljše za enoposteljne sobe, ki so sicer najdražje.
Veseli smo, da smo del tega spektakla.
Na deviznih trgih se je tečaj evra v primerjavi z dolarjem le malo spreminjal.
Letos mineva petnajst let od uvedbe evra in oblikovanja enotnega valutnega območja dvanajstih držav Evropske unije.
Vožnja traja skoraj eno uro.
Vsak mesec pet ali šest malih evropskih podjetij za raziskavo trga ali programsko opremo odpre podjetje v Južni Koreji.
Zasedanje, ki je trajalo le pet minut, je moč razumeti kot izraz kljubovanja vplivni vojski in sodišču.
Pred vsem, čemur pravimo lepota, drhtimo.
Žal bomo prepozno spoznali, da si žagamo vejo, na kateri sedimo.
Drugače pa je s političnimi pravicami.
Potem ko je njihov tečaj od sredine septembra do torka padel za dvajset odstotkov, so okrevale in poskočile za skoraj štiri odstotke.
In po katerih kadrih so delodajalci v preteklem mesecu najpogosteje povpraševali?
Slednjo sestavlja več kor štirideset uglednih osebnosti in strokovnih poznavalcev slovenskega medijskega prostora.
Dirkaški Doktor se tega zaveda, a opozarja tudi na okoliščine, vreme in stezo.
Prvič bomo praktično odpeljali skupaj šele na svetovnem.
Vsak si lahko vzame pet do deset minut, da vstane in razgiba svoje telo.
Dva izmed njih sta bila celo privezana.
Jaklič je bil sicer po sedenju na dveh stolčkih znan že prej.
Padanje vrednosti evra proti dolarju in nizke obrestne mere odpirajo vprašanje, ali je varčevanje v evrih sploh še smiselno.
Obvoz je možen preko priključka Naklo.
Napiši nov roman.
Ljubljančani so se pod vodstvom Linte uvrstili v zadnji krog kvalifikacij za evropsko ligo.
Prišli smo, je stopil korak naprej, Hilmiju podal roko, ga objel in poljubil na obe lici.
Vse dogajanje pa so celo posneli.
Te pa so tudi večmilijonske.
K širjenju bolezni močno prispeva zaradi vojne uničena zdravstvena infrastruktura.
Ob tem je treba vedeti, da se je učiteljica ob izbiranju darilc pogovorila z otroki, za mnenje pa je pisno povprašala tudi starše, ki niso imeli nič proti.
Precej živa je ljudska zavest v Nadiških dolinah.
Država se bori z visoko inflacijo, zmerno okrevanje pa bo mogoče šele, ko bodo ti dejavniki urejeni.
A, kot pravi, je to ne bo ustavilo.
Šesti dan.
Strela je včeraj udarila tudi v eno od ljubljanskih vodnih zajetij v Klečah.
Avgustovska nedelja.
To nam, kot sem dejal, lahko uspe le s trdim delom.
Eden od prvih štirih vzorčnih kovancev ima zdaj novega lastnika, ki je za dragocenost odštel rekordno ceno, ki je skoraj dvakrat prekosila izklicno.
Vendar ne od zaslepljenosti.
Vožnja v eno smer traja sedem minut, v vsaki kabini pa je prostor za deset potnikov.
Število domorodcev smo ocenili na okrog sto dvajset.
Vseh vrst razpoloženj, ki jih izražajo smeški, je devet.
Pa je trmasto še naprej stala v potoku.
Ko je odštorkljal, sem pogledala po ulici.
Med obema sem gledal film Andrej Rubljov o slikarju srednjeveških ikon, vendar me je dolgočasil.
Z Andrejo Klepač nisva skupaj odigrali niti enega turnirja.
Najditeljica ga je odnesla k veterinarju.
Ladja, ki je na turneji v podporo evropskim trajnostnim ribičem, bo v Kopru do petka.
Drugo mesto je tako osvojil Jaklič, Stanovnik je končal na tretjem mestu.
Po navedbah prič bi vlak lahko iztiril zaradi prevelike hitrosti.
Češko podjetje pa je v lasti ruskega poslovneža Valerija Arakelova.
Za en verz ena skodelica kave.
Nato pa v tretjem koraku še za vsa plovila, ki vplujejo in izplujejo iz tega kanala.
Problem je, če te nadzira tisti, ki ga nadziraš ti, je še dodal Klemenčič.
Od naših bo v ženskih dvojicah igrala Andreja Klepač.
Eden največjih, za številne družbe pa največji, je financiranje izvoznih poslov.
Treba pa je omeniti, da ima uradna statistika še veno nekaj odklona, saj se nekatere avtomobilske znamke še vedno odločajo za tako imenovane dnevne registracije.
Huni so jo dolgo oblegali v nepristopni jami, ker so upali, da ji bo pošla hrana in da se jim bo potem vdala.
V celoti naj bi oba obtožena, če bosta spoznana za kriva, po mnenju nekaterih strokovnjakov pravne stroke lahko prejela tudi petindvajset let zapora.
Ni treba, da si tukaj, res.
Terapijo lahko začnemo od šest do osem tednov po operativnem posegu oziroma po porodu.
Pri kritikih in občinstvu odlično sprejet celovečerni prvenec Roka Bička je na Festivalu slovenskega filma prejel kar pet vesen, med drugimi tudi za najboljši film leta.
Načrtujejo čimprejšnjo uvedbo evra, s katerim je tesno povezan tečaj kune.
Z zobom ni nič bolje.
Kako napet sem bil.
In pika.
Koš za vsa pisma, tišina za vse odgovore nanje.
Skupaj z drugimi je sledil bobnanju do srede vasi.
Tudi pri dvajsetih letih.
Ena študija temu pritrjuje.
Zemljevida prikazujeta, kako bi se lahko zaradi povečanih koncentracij toplogrednih plinov spremenili temperaturni vzorci.
Predstavljal sem si, da sem postal ptič navijalec, ki poleti v poletno nebo, se ustavi na veji kakega visokega drevesa in navije vzmet sveta.
Zaporno kazen za dejanje vloma zvišuje na štiri leta, za rop pa na sedem.
Laserji sevajo zelo enobarvno svetlobo v zelo vzporednih curkih z zelo veliko gostoto energije.
Ugotovili so, da je neznanec iz dveh ograjenih pašnikov odnesel dve akumulatorski bateriji, ki sta bili namenjeni za napajanje električnega pastirja.
Tako kot vsi najstniki.
Nič ni boljšega od branja.
Po poročanju poljskih medijev naj bi sedaj konservativci pripravili nov, manj omejujoč zakon.
Bilo jih je dvanajst, kar je očitno pomenilo, da bom srečna trinajsta članica moštva.
Nobena nova metodologija ne obstaja.
Tu se morda čuti vpliv očeta.
Do petnajst.
Lani je njihov niz devetnajstih zaporednih naslovov prekinilo Zagorje.
Meso je bilo, skratka, dobro, prav pečeno, mehko, sočno, okusno in prijazno so nama svetovali, naj ga vsak le pol.
Favoritinja za zmago bo le ena.
Kombinatke so pevski zbor, kot ga v Sloveniji, deželi pevskih zborov, ni.
To dolginu nikoli ni uspelo.
Bogato bero kolajn so si Američani nabrali tudi v atletiki.
Več deset tisoč protestnikov je v torek zvečer znova zasedlo ulice brazilskih mest, kjer so izražali svoje nezadovoljstvo z razmerami v državi. 
Župansko kandidaturo v Mariboru je javno napovedalo že deset kandidatov.
Posla se je lotil na pobudo pajdaša, vendar pa je denar hitro začel zapravljati sam.
Širi se v koncentričnih krogih.
Za izpostavljeno objavo morajo odšteti dva dolarja.
Štiri vere živijo na tej ozki, gorati in revni zaplati zemlje.
Športne spektakle so sposobne organizirati zgolj gospodarsko najbolj razvite države z večmilijonskim prebivalstvom, ki svojo širšo inteligenco kažejo tudi skozi šport.
Konzervativne skupine in katoliška cerkev so pred kratkim organizirale proteste proti istospolnim porokam.
Države nekdanje Jugoslavije obišče deset odstotkov posameznikov, za obisk drugih kontinentov pa se jih odloči devet odstotkov.
V zbirki Beletrina so izšle pesniške zbirke Mikado Primoža Čučnika, Kako se zaljubiš Maje Vidmar in Provinca.
Trije deli grozljivke Paranormalno so bili tako uspešni, da je bilo smiselno posneti še četrtega.
Dimka je spreletel rahel srh.
Cveti od maja do avgusta.
Veste, nisem tak, da bi dejal, naj Zemlja zdrži še teh petdeset let, potem pa naj gre vse k hudiču.
Tale posebnost ga ščiti pred poškodbami pri preskakovanju ovir.
Nevtralna zunanjost s klasičnim prednjim in zadnjim delom ter s po enim parom vrat na bokih.
Finalni obračun dveh prijateljic je trajal točno uro.
Na podelitvi je večkratno slavila Zavarovalnica Triglav, ki je prejela kar štiri nagrade.
Dva svetova se znajdeta na pragu vojne.
V naslednjih desetletjih je bilo vendarle drugače.
V enajstih dvobojih je namreč prispeval šest točk za dva gola in štiri podaje.
Založba kaset in plošč.
O, Alja.
Tisoč angelov.
Ko se vrnemo, skupaj obedujemo.
Afriški izdajalci.
Padec je sicer posledica odziva centralne banke, ki je na trgih prodajala devize in s tem podpirala rubelj.
A nič ne de.
Vojvodina je osvojila dva niza več.
Z njo se je srečal vsaj štirikrat.
Ena od negativnih posledic je inflacija.
Obvoz je preko priključka Naklo.
Kaj ste ugotovili?
Do danes smo naštudirali že kar nekaj plesov, od Sester, labodjega jezera, trebušnih plesalk do navijačic in podobnega.
Tja se namreč mladenič seli, in sicer brezplačno.
Na nebo bodo priplesali oblaki in pričarali nevihte, ki nam bodo pestrile petkovo popoldne in večer, zavlekle pa se bodo tudi v noč na soboto.
Kot Binks.
Le pri molži so spremenjene, nežne in lepe.
I kot Izola.
Tedaj so zagledali ogromno stavbo, ki pa spet ni bila tista, iskana.
Prvoligaško dogajanje bo v nedeljo zvečer sklenila tekma med Domžalami in Triglavom.
Zdaj se mi zdi, da sedi v pisarni.
Miti in legende o repaticah so zaznamovali vsa verstva, zelo močno tudi krščanstvo.
Teh stvari ima dovolj že iz Sarajeva.
Gospod O je vstal in si nataknil copate.
Pričakovati je velike zamude in težave s prevozom milijonov potnikov.
In gotovo je zabavneje, če namesto enega bežita dva.
Ne, ni edina, je pa najpomembnejša.
To, kar perfomans sam po sebi je.
Koliko ji je založba plačala, za zdaj ni znano, govori pa se, da gre za vsoto v višini med osem in deset milijoni dolarjev.
Ta fond sedaj hranijo v tržaški Narodni in študijski knjižnici.
Pri tem je šlo za interakcijo njegovih odločitev, zdravstvenih vzrokov, emša igralcev in sloves od reprezentance po lastni odločitvi.
Več deset je ranjenih.
Predvsem v Alpah bodo nastajale plohe.
Ocenjuje, da država tu nima interesa, sicer bi razmere na Borštu že uredili.
Pravica prej ni bila sorazmerna z vplačanim zneskom.
Nemčija ni sočutna dežela.
Tinkturo pripravimo na enak način kot tinkturo ameriškega slamnika.
Novica o njegovi smrti jo je povsem strla.
Tako velika kot velik pes?
Toliko skromnosti pa le premorem, da se ne šopirim pred otroki.
Pravilo prostorskega planiranja je narediti prostorski dokument in ga nato spremljati ter vse odklone sproti spreminjati in dopolnjevati.
Tretji svet se bo hote ali nehote maščeval, ker ga nobena vojaška moč ne bo zmogla ustaviti.
Pevec je imel raka na grlu, zaradi česar je ostal brez glasu.
Dva hitra protinapada Italije in še zadeti dodatni prosti met so Litvo prvič postavili v položaj, ko je lovila tekmece.
Tedaj je bilo poškodovanih deset potnikov in dva člana posadke.
Budilka.
Vem, banalno in tisočkrat zlorabljeno tole z iskrenostjo, ampak tako je.
Marija Valerija in njuna hčerka Ela, cesarjev ljubljenec, so delali vladarju družbo.
Tisočkrat bolje.
O, ko bi vedel.
Število obratovalnih dni na vseh žičniških napravah skupaj je bilo za šest odstotkov višje.
Navzven naj bi umetniška scena v Novem Sadu delovala enakopravno, a so bila kljub temu nekatera dejanja za žensko nesprejemljiva.
Družina Slak je štela deset otrok, šest deklet in štiri fante, tako da kadra ni primanjkovalo.
To je na tisoče milijard vredna finančna prihodnost, ki jo načrtujemo.
Pri sedanji sestavi Kadovih naložb se ta podrejenost pri upravljanju nanaša predvsem na Krko, Petrol, Luko Koper in Savo.
V nedeljo so me organizatorji novinarskega potovanja po Tajvanu odpeljali k Jezeru sonca in meseca, kjer se je zbralo več kakor dva tisoč kolesarjev.
Sleparija.
Letno povprečno poberejo dobrih tri tisoč ton soli, od tega je polovico jedilne.
Članica tega centra je tudi Slovenija.
Kot zadnja je v zrak poslala svoja lovca Španija.
Generalni sekretar vlade pa je postal Stojan Tramte.
Zakaj invalidi, mlajši od petinšestdeset let, nimajo pravice do varovanega stanovanja?
Pri sajenju upoštevajmo zahteve rastlin po ustrezni vrsti prsti, kar pa ni običajna vrtna prst, saj vsebuje premalo hranilnih snovi.
Nazadnje, nekako čez leto ali dve, okrog leta oseminštirideset, so jima ta dvorec končno vzeli in vsaka si je morala na lastno pest nekje urediti življenje.
Malenkost so se izboljšala tudi gospodarska pričakovanja za območje evra.
Skupaj še s sedmimi tovariši je odbil deset sovražnih napadov.
Obtožnica ju bremeni, da sta podrejeni delavki naročili, naj iz blagajne vzajemne pomoči denar nakaže na transakcijske račune družb Vegrad, Vegrad Projektivni biro in Vegrad Inde.
